+++
title = "तॊय्यलि कॊप्पुन सेवन्तुलु निञ्चे विट्लनॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02738&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 35-1  
सम्पुटमु- 6-136
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तॊय्यलि कॊप्पुन सेवन्तुलु निञ्चे विट्लनॆ    
नॆय्य मॆल्ल नीकॆ पैनॆ निञ्चरादा    
॥पल्लवि॥    
चॆलि शिरसु नॆऱुलु चिक्कु वुच्चे विट्लनॆ    
बलुपुञ्जित्तमु चिक्कु वाप रादा    
कुलुकुचुं दरुणि चॆक्कुलु नॊक्कि तिट्लनॆ    
नुलिचि नीवे यास नॊक्करादा?    
॥तॊय्य॥    
सुदतिकि नॊसलं गस्तूरि मॆत्ते विट्लनॆ    
मृदुवुमैँ जलु विट्ले मॆत्तरादा    
कुदुरुगुब्बलमीद गोर नण्टे विट्लनॆ    
अदनङ्गौँगिट निट्टेयण्टरादा?    
॥तॊय्य॥    
पडँतिपै नॊरपुगं बवळिञ्चे विट्लनॆ    
ऒडलिपै नाकॆनिट्ले युञ्चरादा    
तडसि वेङ्कटराय तमकिञ्चे विट्लनॆ    
कडु दीनि प्रेम मिट्टे कानरादा?    
॥तॊय्य॥
</details>
